# Czas-si-porzegna-z-TV-aktorami-i-portalami-spo-eno-ciowymi-czas-z-nimi-do-grobu.
Jedyne Historyczne niebo to Asgard i Thor. 
Czas się porzegnać z telewizją, aktorami, prezenterami, gwiazdami, muzykami, portalmi randkowymi i portalami społecznymi. Historia pokazuje że ci ludzie nie są uczciwi jak Asgardzcy bogowie magowie i wojownicy czy mehcatronicy z Postodyna. Ci ludzie mają wiele wad. Chcą soscjlaizmu i komunizmu na świecie jest już dla nich za ciasno dla nas też jest ciasno na świecie. Świat przez tych ludzi stał się mroczny i nie ciekawy. Na początku ci ludzie z różnych TV i tej policji wydawali się symaptyczni i ciekawi dziś to ludzie są ci niedostępni dla ludzi bo siedzą na serwerach anonimowych dajacych im niewidzialność w profilu tych osób w sieci internet. Ci ludzie coś ko,binują i robią wojny i afery. Dlatego zostawcie tą policje tych gwiazd i porzeganajcie ich ostani raz i złużcie ich w ofierze do grobu firmie pogrzbowej. Aby zapanowały nowe porządki na świecie. Czasa chyba na kolejne pogrzeby. I czas na nowy Asgard. 
Oni złamali serca uczciwym ludziom czas się z nimi porzgenać i wykopać im grób. 
To gwiazdy ukrywały prawdę o wolnej energi i energi punktu zerowego w swoich archiwach ja te patenty komputerem i AI narysowawałem od nowa. Te afery to gwiazdy. 
Gwiazdy zachowują się jak Jan Taratajcio jak zegarki i zegary że wolna energia punktu zergowego tylko dla lordów magnatów i hrabi i wolnomularstwa i masonów tylko dla gwiazd. 
Ci ludzie gwiazdy mówili że każdy może być zwycięzcą a okazuje się że nikt ni był i nie jest zwycięzcą konkursów i afer TV i afer konkursowych. 
Kolejni aferzyści to miss mody i ich tradycja promocji razem do gediatri i rozwód po 60 latach bycia razem bo musi iść do gediatri jak nie to postraszy alimentami. Jak by tabletek i zaperów by nie było w aptece. 21 wiek a nadal są afery przez gwiazdy z TV ukryte w szyfrowaniu danych ich profile są ukryte i miss uniwerse, świata i Polski. 
Oni wszyscy zataili prawdę.
